(0.00 - 423.20 sec)
Speaker None :  Je suis fait croire qu'il n'a pas de sa sème, on reste au nom, j'ai une petite sa sème, ouais, d'un sur.
             Eh bien, c'est...
             Petit, tu parles les pios, c'est pas...
             C'est-à-dire de moi !
             Tu m'is sûr !
             Mais c'est pas la même chose !
             Il est vraiment pauvre !
             Non, il est plat, c'est...
             Il est... mais tu te fout de ma gueule !
             Il fait du cinéma depuis qu'il a 8 ans !
             Regarde !
             Les intervues pios, il a le même titeur, t'as chaque fois !
             Mais c'est très bien qu'il n'a plus d'eau, c'est que nous là-dessus d'accord ?
             Il est derrière nous, on s'est une demande de nos agents, parce qu'il...
             Rendo !
             Mais oui !
             Ah, non, on peut déconner surtout pas mes golf.
             Ça moua... Qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qu'est
             Attends, t'es quand même ?
             Est-ce que moi, j'ai vu, je vois ce qu'il m'ont illustrié. Quand il y a, c'est marçal, moi, je le sens vraiment,
             qu'un peu escou du truc-là.
             C'est que je vois la réponse des deux autres.
             Mais non, regarde, comment je me suis mis, que je le dis.
             Bah, t'as vu ce que j'ai qui ?
             J'ai deux.
             Moi, moi, les durs, bah...
             Non, c'est super, elle a dit qu'on peut avoir l'annique, elle...
             Que vous a dit, quoi, quoi.
             Ah, ouais, c'était arrivé.
             Ah, aucun moment tu peux faire croire tes serrées sur un bateau-toi.
             Ah, quand on s'en offre, c'est-ce que c'est le manguerain.
             Non, mais je suis cadriste pour ça que je me parvais de faire des blagues.
             Non, non, non, non.
             C'est moi qu'à le plus de prissement, c'est là-bas.
             C'est moi le rapide, c'est moi qui est là.
             Non, c'est moi le rappeur à la base. C'est à moi de trouver les choses.
             J'y capte. Donc je suis là.
             Ah bon, je ne suis pas là-bas.
             C'est un moment pour moi.
             Ah, parfois.
             Y'a que lui, d'ailleurs, n'allait qu'on pleurant le cul.
             Qu'elle serait le métier de Pio, ce n'avait pas été acteur.
             Ah bah, bien sûr, attend.
             J'ai peur de faire une fois de docteur.
             Mais bon, on se trouve pas en restant ce.
             OK.
             C'est pas assez grand, mon j'ai écrit avec du fausse.
             Ouais.
             Ah, c'est difficile.
             Ouais.
             Il m'est pas l'unis.
             Ah, pilote de chopper. Parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois, parfois
             Ah, c'est une main, hein.
             Ah, ouais.
             Non, mais j'ai regardé tes abdors, car il n'y a pas.
             Je pense que c'est un cinéasse, mais je ne sais pas si vous le connaissez.
             Ça peut-être arrière-steur.
             Oh, arrière-steur.
             C'est vrai que c'est bien-steur?
             Oui, c'est bien-steur.
             Oui, c'est bien-steur.
             Oui, c'est bien-steur.
             Bon, c'est arrière-steur.
             T'es pas assez arrière-steur.
             Le meilleur morceau de Sophie Anne. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
             Avec la direction.
             D'accord, c'est une autre chose.
             J'ai une chose de curiosité.
             C'est une chose de curiosité.
             J'ai discuté de ça avec un écart d'eau.
             Mais il y a mis à appeler.
             Moi, je trouve ça assez empirique. On a appelé, on a appelé, on a appelé,
             comme dirais-y rentrer.
             Comme dirais-y rentrer, c'est puriose.
             Je trouve en pierique parce que...
             Parce que l'empire, on veut dire que c'est un pire.
             Et parce que c'est...
             Parce que...
             Et...
             Tu veux que je fais un peu de bouton de paroisse, t'as pas... Quand je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que je dis que Il y a quand même un espèce de truc très flou,
             la confédance il y a très... Non, j'ai l'impression d'être dans l'été dans l'été dans l'été dans un sud du refait
             même quand on sortait du sud-jou, on restait dans l'espèce de... Tendroit donc on était un peu coupé du monde, il y a l'espèce de truc secré sur ce tournage Il y a de fou, là d'or, ouais j'ai un espèce de truc secré sur ce tournage Il y a de fou, là d'or, ouais j'ai un espèce de truc secré sur ce tournage Il y a un espèce de truc secré sur ce tournage de fou, là d'or, ouais j'ai un espèce de truc secré sur ce tournage
             C'est ça qu'il vous intéresse qu'on vinaient.
             Non, appenaient pourquoi, parce que c'est un film... Il va au bout de la phrase, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va, c'est ce qu'on va
             Un vivant ou mort, ou quand on peut un vivant, on sort le monde.
             Je pense qu'on fait une chose d'orthographe.
             Moi, je m'explique bien, quand même, c'est peut-être pas...
             Moi, je m'explique bien.
             Ah ouais, je qu'il y a.
             Pour le vrai ?
             Ah ouais, j'ai beaucoup...
             Paralyne une d'un théafonteur.
             Ah il n'en a fait 8, mais c'est-à-dire qu'il n'y a pas un théafonteur.
             C'est-à-dire qu'il n'y a pas un théafonteur.
             C'est bon, on peut faire. Mais tu te rends pas qu'un genre d'explique bien,
             et à chaque fois, ça t'abjuice.
             Je ne me demande pas de retour sur mes choix. J'ai un relatif, il y a eu des donters et je suis plus cheveux, c'est vrai que je suis d'accord que c'est grand dans les années
             Qu'est-ce que c'est chaud ? Dénirons, pour tout parce que c'est à cause de lui qu'on a fait des bêtises Mais non vraiment vraiment, c'est... j'ai appelé mon humble s'appelle les affranchies Je suis dans le bout de véloce depuis je suis garman, mais tous les films de Dénirons Et surtout bon style, il était que tu fais dans le bon accent
             Qu'est-ce qui est le plus susceptible de gagner au loto ?
             C'est quoi ?
             La question c'est quoi ?
             Qui a gagné au loto ?
             Qui veut gagner ?
             Qu'est-ce qui veut gagner ?
             Qu'est-ce qui veut gagner ?
             Ouais, mais non, je vais s'ouvre.
             Bah oui, ça, bon, on pensait. Ma t'as t'as t'as l'énouille, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai, t'as t'as t'as t'as t'as t'as t'as t'as t'a le côté un peu, on peut recevoir un coup de fil de toit et tu pureles Tu vois ce que c'est le qui est le puradent Ah bah j'ai même pas ou ou alors même même pas dans les clans Tout le monde le sait, ça ne bouge pas, mais je suis fil de dire les commentaires de la vidéo communique Et hein, hein, hein, allez, allez, allez, allez, allez
             Monsieur, fait croire qu'il n'a pas de sa sème, on reste au nom, j'ai une petite sa sème, bah oui, bien sûr.
             Bien sûr, quand tu parles les pios, c'est pas la même chose, puis oui, il est vraiment pauvre.
             Non, il est plâtre.
             Allez les écues, mais tu te fais de ma gueule.
             Il fait du cinéma depuis qu'il a huit ans, regarde les interviews, puis oui, il a le même petite sur, t'as chaque fois.
             Mais c'est très bien qu'il a plus d'autres accueillons là, tu t'as peur, il est derrière nous.
             On sait une demande de nos agents parce qu'il rente où, mais oui, oui.
             Un mois de la fin.
             C'est à mes bons films. C'est vrai que c'est oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oubis oub

